---
ms.openlocfilehash: 796cfbbd80a9a47b0c3412799f9f1e1e3357d721
ms.sourcegitcommit: c203d5d5aaaf93bae4a8af2ae04b27f6314242c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/13/2021
ms.locfileid: "137821047"
---
# <a name="module-9---lab-1---exercise-2---configure-retention-tags-and-policies"></a>모듈 9 - 랩 1 - 연습 2 - 보존 태그 및 정책 구성  

이 연습에서는 보존 태그와 정책을 구성하고 MRM 보존 태그를 사용하여 보관을 구현합니다. 


### <a name="task-1--create-an-mrm-retention-tag-and-policy-in-the-exchange-admin-center"></a>작업 1 - Exchange 관리 센터에서 MRM 보존 태그 및 정책 만들기

이 작업에서는 Adatum 파일럿 프로젝트의 일환으로 MRM 보존을 구성합니다. 구체적으로는 MRM 보존 태그를 만들어 새 MRM 보존 정책에 추가합니다. 그리고 해당 정책에 여러 기본 태그도 할당합니다. 그런 다음 Joni Sherman 및 Alex Wilber의 사서함에 이 보존 정책을 할당합니다.

1. LON-CL1 가상 머신의 **Microsoft Edge** 에서 [**Microsoft 365 관리 센터**](https://admin.microsoft.com/)로 이동합니다.

2. **Microsoft 365 관리 센터** 의 탐색 창에서 **… 모두 표시** 를 선택합니다.

3. 왼쪽 탐색 창의 **관리 센터** 아래에서 **Exchange** 를 선택합니다. 그러면 Exchange 관리 센터가 열립니다.

4. **Exchange 관리 센터** 의 왼쪽 탐색 창에서 **클래식 Exchange 관리 센터**, **준수 관리** 를 차례로 선택합니다.

5. **준수 관리** 창에서 페이지 위쪽에 표시된 **보존 태그** 탭을 선택합니다.

6. 여기서는 보존 태그를 만들 것이므로 기존 보존 태그 목록 위에 가로로 표시된 도구 모음에서 **더하기(+)** **기호** 를 선택합니다. 드롭다운 메뉴가 표시되면 **사용자가 항목 및 폴더에 적용함(개인)** 을 선택합니다.

7. **사용자가 새 태그를 항목 및 폴더에 적용함(개인)** 창의 **이름** 아래에 `3 Years Move – Archive after three years`을 입력합니다.

8. **보존 작업** 아래에서 **보관 사서함로 이동** 옵션을 선택합니다.

9. **보존 기간** 아래에서 **항목이 다음 기간에 도달하는 경우(일)** 옵션을 선택하고 보존 기간 필드에 `1095`를 입력합니다.

10. **메모** 에서 `Personal tag to archive email three years after being received`를 입력합니다.

11. **저장** 을 선택합니다.  태그가 정상적으로 저장되면 **확인** 을 선택합니다.

12. 페이지 위쪽의 메뉴 모음에서 **보존 정책** 탭을 선택합니다.

13. 여기서는 보존 정책을 만들 것이므로 기존 보존 정책 목록 위에 가로로 표시된 도구 모음에서 **더하기(+)** **기호** 를 선택합니다. 

14. **새 보존 정책** 창의 **이름** 아래에 `Office Retention Policy`를 입력합니다.

15. **보존 태그** 아래에서 **(+)** 기호를 선택합니다.

16. **보존 태그 선택** 창에서 방금 만든 태그를 선택합니다. 이 태그의 이름은 **3년 후 이동...** 으로 시작합니다(열 너비는 표시된 이름을 잘림).

17. **추가 -&gt;** 를 선택한 다음, **확인** 을 선택합니다.

18. 보존 정책에 방금 추가한 개인 보존 태그 외에 다음 기본 태그도 추가해야 합니다.

    - 기본 2년 보관함으로 이동

    - 삭제된 항목

    - 정크 메일

    - 복구 가능한 항목 14일 보관함으로 이동

이러한 태그를 추가하려면 15~17단계를 반복합니다. **Ctrl** 키를 누른 상태로 목록의 각 태그를 선택합니다. 그러면 **추가-&gt;** 를 선택하기 전에 4개 기본 태그를 모두 한꺼번에 선택할 수 있습니다.  선택을 완료한 후 **확인** 을 선택합니다.

19. **새 보존 정책** 창에서 **저장** 을 선택합니다.  **확인** 을 선택합니다.

20. **Exchange 관리 센터** 의 왼쪽 탐색 창에서 **받는 사람** 을 선택합니다.

21. 이제 테스트 사용자 2명(Joni와 Alex)의 사서함에 이 보존 정책을 적용합니다. 받는 사람사서함 목록에서 **Joni Sherman** 을 선택하고 도구 모음의 **연필(편집) 아이콘** 을 선택하여 Joni 사서함의 속성을 편집합니다.

22. **Joni Sherman** 속성 창에서 **사서함 기능** 을 선택합니다.

23. **경고** 대화 상자에서 **확인** 을 선택합니다.

24. **보존 정책** 필드의 드롭다운 화살표를 선택하고 **Office 보존 정책** 을 선택합니다.

25. **저장**, **확인** 을 차례로 선택합니다.

26. **Alex Wilber** 에 대해 동일한 단계를 반복합니다.

27. 웹 브라우저를 열어 두고 다음 작업을 진행합니다.

사용자 지정 개인 보존 태그를 비롯한 여러 보존 태그를 사용하여 새 보존 정책을 만들었습니다. 그리고 보존 정책을 통해 Alex와 Joni의 사서함에 보존 태그를 할당했습니다.


### <a name="task-2--create-a-retention-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a>작업 2 - 보안 및 준수 센터에서 보존 정책 만들기

이 작업에서는 Adatum 파일럿 프로젝트의 일환으로 보안 및 준수 센터에서 보존 정책을 만듭니다. 이 정책은 마지막 수정 이후 7년 동안 모든 Exchange Online 사서함의 콘텐츠를 삭제하지 않고 보존하도록 설정합니다. 

1. **Microsoft Edge** 에서 [**Microsoft 365 규정 준수**](https://compliance.microsoft.com/)로 이동합니다.  **Holly Dickson** 으로 로그인되어 있는지 확인합니다.

2. 왼쪽 탐색 창에서 **정보 거버넌스** 를 클릭하고(먼저 **... 모두 표시** 를 클릭해야 할 수 있음) **보존 정책** 탭을 선택합니다.

3. **보존 정책** 탭에서 **+ 새 보존 정책** 을 클릭하여 새 보존 정책을 만드는 데 사용되는 마법사를 시작합니다.

4. **정책 이름 지정** 페이지의 **이름** 필드에 `Exchange Preservation`을 입력하고 **다음** 을 선택합니다.

5. **만들 보존 정책 유형 선택** 페이지에서 **적응형** 및 **정적** 옵션을 사용할 수 있습니다. **정적** 을 선택하고 **다음** 을 클릭하면 **정책 페이지를 적용할 위치 선택** 페이지가 열리고 **Exchange 메일** 을 제외한 모든 슬라이더의 선택을 취소합니다. **다음** 을 클릭합니다.

6. **콘텐츠 유지나 삭제 또는 둘 모두를 선택합니다.** 페이지에서 **특정 기간 동안 항목 유지** 옵션과 기간 값인 **7년** 을 선택된 상태로 유지합니다. 이러한 필드의 값은 변경하지 마세요. 하지만, 현재 **보존 기간 시작 기준** 필드는 **만든 날짜** 를 나타냅니다. 이 필드의 드롭다운 화살표를 선택하고 **항목을 마지막으로 수정한 날짜** 를 선택합니다. 

7. **다음** 을 클릭합니다.



8. **설정 검토** 페이지에서 모든 설정을 검토합니다. 수정해야 하는 항목이 있으면 **편집** 옵션을 선택하여 적절하게 수정합니다. **제출** 을 선택하고 **완료** 를 클릭하여 마법사를 완료합니다.

9. 클라이언트 1 VM이나 Microsoft Edge는 닫지 마세요. 다음 랩에서 사용할 수 있도록 웹 브라우저와 모든 탭은 열어 두시기 바랍니다.

이 랩에서는 보안 및 준수 센터에서 새 보존 정책을 만들었습니다. 해당 정책은 마지막 수정 이후 7년 동안 모든 사서함의 Exchange 전자 메일을 모두 보존합니다.

 # <a name="end-of-lab"></a>랩 종료
 
