---
ms.openlocfilehash: 397874515c8917f273934a99ee38bb5211fb6403
ms.sourcegitcommit: 25b9793190d40e69ed31815267fb6754397768bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "137943262"
---
# <a name="module-6---lab-1---exercise-1---conduct-a-spear-phishing-attack"></a>모듈 6 - 랩 1 - 연습 1 - 스피어 피싱 공격 수행


Holly Dickson은 조직 내 일부 사용자가 피싱 관련 교육을 받아야 함을 파악했습니다.  이 랩에서는 Microsoft 365 공격 시뮬레이터를 활용해 조직 사용자의 피싱 공격에 대한 취약성을 확인합니다.


### <a name="task-1-enable-mulit-factor-authentication-for-holly-dickson"></a>작업 1: Holly Dickson이 다단계 인증을 사용하도록 설정


1.  LON-CL1에서 Office 365 보안 및 준수 센터 `https://protection.office.com`으로 이동하여 **Holly Dickson** 으로 로그인합니다.

2.  **위협 관리**, **공격 시뮬레이터** 를 차례로 클릭합니다.

3.  MFA(다단계 인증)를 사용하도록 설정해야 한다는 경고가 표시됩니다.  이 작업에서는 시뮬레이션 공격을 수행하려고 하는데, 그러려면 시스템에서 자격 증명 확인을 진행해야 합니다. 공격 시뮬레이터를 사용하려면 자격 증명 확인이 필요합니다. Holly Dickson이 MFA를 사용해야 하도록 설정해 보겠습니다. Microsoft 365 관리 센터가 표시된 브라우저 탭으로 이동하거나 새 브라우저 탭을 열어 `https://admin.microsoft.com`으로 이동합니다.

    **참고:** 이전 랩에서 Holly가 MFA를 사용하도록 설정했으며, 이 랩에서도 동일 테넌트를 사용한다면 이 경고가 표시되지 않을 수도 있습니다.  이 경우에는 다음 작업으로 넘어가면 됩니다.

4.  왼쪽에서 **사용자** 를 선택하고 **활성 사용자** 를 선택합니다.

5. 활성 사용자 화면에서 **다단계 인증** 을 클릭합니다.

7.  다단계 인증 화면에서 **전역 관리자** 보기를 표시하고 **Holly Dickson** 을 선택한 후에 빠른 단계 아래에서 **사용** 을 선택합니다.

8.  다단계 인증 사용 정보 화면에서 **다단계 인증 사용 단추** 를 선택합니다.

9.  업데이트 성공 화면에서 **닫기** 를 클릭합니다.

10.  브라우저 세션을 닫습니다.  새 브라우저를 열고 Office 365 보안 및 준수 포털을 연 다음 Holly Dickson으로 다시 로그인합니다.  이제 로그인 프로세스에서 다단계 인증용 자격 증명을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

    **참고:** 이 MFA 설정이 테넌트 전체에 전파되려면 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.  공격 시뮬레이터에서 **공격 시작** 단추를 사용할 수 없으면 몇 분 정도 기다렸다가 Holly Dickson으로 다시 로그인합니다. 개인 모바일 디바이스에서 MFA 요구 사항을 충족할 수 없다면 이 랩을 완료할 수 없습니다.

### <a name="task-2-configure-and-launch-a-spear-phishing-attack"></a>작업 2: 스피어 피싱 공격 구성 및 시작

1. [Microsoft 365 보안 센터 - 공격 시뮬레이션 교육](https://security.microsoft.com/attacksimulator)으로 이동하여 **Holly Dickson** 으로 로그인합니다.

2. **시뮬레이션** 탭을 클릭합니다. **+ 시뮬레이션 시작** 을 선택합니다.

3. **기술 선택** 화면에서 **자격 증명 수집** 이 선택되어 있는지 확인합니다. **다음** 을 클릭합니다.

4. 시뮬레이션 `Spear Simulation` 이름을 지정하고 **다음** 을 선택합니다.

5. **페이로드 선택** 화면에 제공된 페이로드 목록에서 원하는 페이로드를 선택합니다. **다음** 을 클릭합니다.

6. **대상 사용자** 화면에서 다음을 수행합니다.
    1. **특정 사용자 및 그룹만 포함** 이 선택되어 있는지 확인합니다. 
    1. **사용자 추가** 를 클릭합니다. 
    1. **사용자 추가** 화면의 검색 상자에 **Patti Fernandez** 를 입력하고 Enter 키를 누릅니다. 
    1. 검색 결과 목록에서 사용자를 선택합니다. 
    1. 화면 아래쪽에서 **사용자 1명 추가** 를 클릭합니다. 
    1. **다음** 을 클릭합니다.

7. **교육 할당** 화면에서는 기본 설정을 그대로 유지합니다. **다음** 을 클릭합니다.

8. **방문 페이지** 화면에서 **다음** 을 클릭합니다.

9. **최종 사용자 알림 선택** 화면에서 **Microsoft 기본 알림(권장)** 을 선택합니다.

10. **제공 기본 설정** 을 선택하고 **캠페인 중에 제공** 을 선택합니다. **다음** 을 클릭합니다.

11. **세부 정보 시작** 페이지에서 **완료되는 즉시 이 시뮬레이션을 시작** 이 선택되어 있는지 확인합니다. **다음** 을 클릭합니다.

12. **시뮬레이션 검토** 화면에서 **제출** 을 클릭합니다. **완료** 를 클릭합니다.

### <a name="task-3-confirm-target-received-phishing-email-attack"></a>작업 3: 대상이 피싱 전자 메일 공격을 수신했는지 확인

1.  InPrivate 또는 incognito 모드에서 새 브라우저 창을 열고 `https://office.com`으로 이동합니다.

2.  사용자 Patti Fernandez **PattiF@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** 으로 로그인합니다. 여기서 ZZZZZZ는 특정 Office 365 테넌트입니다. Patti의 암호는 랩 호스팅 공급자가 제공한 MOD 관리자의 암호와 동일할 가능성이 높습니다.

3.  Outlook 아이콘을 클릭하여 Patti의 Microsoft Outlook을 엽니다. 이전 작업에서 세부 정보를 입력한 스피어 피싱 전자 메일이 표시됩니다.

### <a name="task-4-review-the-results"></a>작업 4: 결과 검토

1. Holly Dickson으로 로그인되어 있는 브라우저 세션에서 [공격 시뮬레이션 교육](https://security.microsoft.com/attacksimulator)으로 돌아옵니다. **시뮬레이션** 탭을 클릭합니다.

2. 시뮬레이션 세부 정보 영역에서 실제 및 예측된 손상 속도를 확인합니다.

3. **스피어 피싱** 시뮬레이션을 클릭하고 시뮬레이션 영향 영역에서 **사용자 보기** 를 클릭합니다.  
    
    **참고**: 여러 스피어 피싱 시뮬레이션 캠페인을 동시에 실행할 수 있으므로, 사용자 및 그룹별로 각기 다른 시뮬레이션을 만들 수 있습니다.  이러한 시뮬레이션에서는 각 사용자에게 더욱 적합한 방식으로 공격을 유도할 수 있습니다.
    
4. 사용자 목록에서 **내보내기** 를 선택하여 시뮬레이션된 스피어 피싱 공격의 희생자가 된 사용자 목록을 내보냅니다.
 

# <a name="end-of-lab"></a>랩 종료
