---
ms.openlocfilehash: c2b4fb128c82f8baf209738310fd7522961f57b4
ms.sourcegitcommit: 25b9793190d40e69ed31815267fb6754397768bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/02/2022
ms.locfileid: "137943313"
---
# <a name="module-10---lab-1---exercise-2---validate-information-rights-management"></a>모듈 10 - 랩 1 - 연습 2 - 정보 권한 관리 유효성 검사 

이 연습에서는 Exchange Online과 SharePoint Online에서 정보 권한 관리의 유효성을 검사하는 방법을 알아봅니다.
 
### <a name="task-1---validate-information-rights-management-for-exchange-online"></a>작업 1 - Exchange Online에서 정보 권한 관리 유효성 검사

Adatum의 Exchange Online에서 정보 권한 관리를 설정하는 작업은 이전 연습에서 수행했습니다. 이 연습에서는 Holly Dickson의 계정에서 Alex Wilber에게 보호된 전자 메일을 전송하여 해당 구성의 유효성을 검사합니다. 그런 다음 클라이언트 2 VM(**LON-CL2**)에서 Alex의 사서함에 로그인해 메일을 열어서 보호되어 있는지를 확인합니다.  

1. 클라이언트 1 VM(**LON-CL1**)에서 Holly Dickson으로 Microsoft 365 관리 센터에 로그인되어 있는 상태여야 합니다. **Microsoft Edge** 브라우저의 탭에는 **Office 365 홈** 페이지가 표시되어 있어야 합니다. **Office 365 홈 페이지** 탭을 선택하고 **Outlook** 을 선택합니다. **참고**: 표준 시간대를 선택하라는 메시지가 표시되면 적절한 표준 시간대를 선택하고 **저장** 을 선택합니다. 

2. 왼쪽 탐색 창 위쪽의 **새 메시지** 를 선택하여 새 전자 메일을 작성합니다.

3. **Alex Wilber** 에게 보낼 전자 메일을 작성할 예정이므로, **받는 사람** 필드에 `Alex`를 입력합니다. 그러면 표시되는 대화 상자에 표시 이름이 Alex로 시작하는 모든 사용자가 표시됩니다(여기서는 해당하는 사용자가 한 명뿐임). **Alex Wilber** 를 선택합니다.

4. **제목** 을 입력하고 메시지 본문에 텍스트를 입력합니다. 

5. 메시지 창 위의 메뉴 모음에서 **암호화** 를 선택합니다.

6. 그러면 메시지가 보호되었음을 나타내는 자물쇠 아이콘이 표시됩니다. 자물쇠 아이콘 오른쪽의 **사용 권한 변경** 을 선택합니다. 

7. 사용 권한 변경 창에서 드롭다운을 클릭하고 **전달하지 않음** 을 선택합니다. 변경 권한 옵션을 사용할 수 없는 경우 메뉴 모음에서 가로 줄임표를 선택하고 **암호화** 를 선택한 다음 **전달 금지** 를 선택합니다.  **확인** 을 선택합니다.

8. **보내기 화살표** 를 선택하여 전자 메일을 보냅니다. 

9. 클라이언트 2 VM(**LON-CL2**)으로 전환합니다.

10. 작업 표시줄에서 **Microsoft Edge** 아이콘을 선택합니다. **Edge** 브라우저에서 `https://portal.office.com`으로 이동합니다. **계정 선택** 창에 가 표시되면 Alex의 사용자 이름을 선택합니다. **Alex Wilber** 가 표시되지 않으면 **다른 계정 사용** 을 선택하고 **AlexW@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** 으로 로그인합니다(여기서 ZZZZZZ는 랩 호스팅 공급자가 제공한 고유 테넌트 ID임). Alex의 암호는 랩 공급자가 설정한 테넌트의 MOD 관리자 암호와 동일할 가능성이 높습니다.<br/>

11. **Office 365 홈 페이지** 에서 **Outlook** 을 선택합니다. 

12. **Outlook** 페이지에서 **언어** 와 **표준 시간대** 를 선택하고 **저장** 을 선택합니다. 

13. **Outlook이 업데이트되었습니다.** 창이 표시되면 **새로워진 Outlook을 이용해 보세요.** 를 선택합니다. 

14. **환영** 창이 표시되면 닫습니다. 

15. Holly가 보낸 IRM으로 보호된 전자 메일이 Alex에게 수신되었는지 확인합니다. IRM으로 보호된 전자 메일의 메시지 오른쪽에는 자물쇠 아이콘이 표시됩니다. 메시지를 선택하여 오른쪽 창에 표시합니다.

16. 해당 전자 메일의 메시지 창에 **이 메시지는 암호화되었으며 받는 사람은 메시지를 전달할 수 없습니다.** 라는 메시지가 표시됩니다.

17. 해당 전자 메일의 메시지 창에서는 **전달** 화살표가 사용할 수 없도록 설정되어 있습니다. 

18. 사용할 수 없도록 설정된 전달 화살표 오른쪽의 **줄임표 아이콘(기타 작업)** 을 선택합니다. 그러면 표시되는 메뉴에서는 **전달** 및 **인쇄** 옵션이 모두 사용할 수 없도록 설정되어 있습니다. 

19. **Edge** 브라우저에서 **Outlook** 탭을 닫습니다. 

20. 다음 작업을 위해 **LON-CL2** 에서 Office 365 홈 페이지에 **Alex Wilber** 로 로그인한 상태를 유지해야 합니다. **Office 365 홈 페이지** 탭은 열어 두고 다음 작업을 진행하세요.

 
### <a name="task-2---validate-information-rights-management-for-sharepoint-online"></a>작업 2 - SharePoint Online에서 정보 권한 관리 유효성 검사

SharePoint Online에서 Adatum이 정보 권한 관리를 사용하도록 설정하는 작업은 이 과정의 첫 번째 랩에서 완료햇습니다.

이 작업에서는 먼저 Holly의 계정으로 새 SharePoint 사이트 모음을 만듭니다. 그런 다음 해당 사이트 모음을 정보 권한 관리용으로 구성하고 Alex Wilber와 공유합니다. 그리고 마지막으로 Alex의 계정으로 사이트에서 IRM의 유효성을 검사합니다. 

1. Holly Dickson으로 Microsoft 365 관리 센터에 로그인되어 있는 **LON-CL1** VM으로 전환합니다.  `https://portal.office.com`으로 이동하지 않으면 **관리자** 를 선택합니다.

2. 랩 1에서 SharePoint Online에 IRM을 사용하도록 설정할 때 열었던 **SharePoint 관리 센터** 탭이 브라우저에 열려 있어야 합니다. 해당 탭이 열려 있으면 선택합니다. 이 탭을 닫았다면 **Microsoft 365 관리 센터** 의 왼쪽 탐색 창에서 아래쪽으로 스크롤하여 **관리 센터** 아래에서 **SharePoint** 를 선택합니다. 그러면 SharePoint 관리 센터가 열립니다.

3. **SharePoint 관리 센터** 의 왼쪽 탐색 창에서 **사이트** 를 선택하고 **활성 사이트** 를 선택합니다.

4. **활성 사이트** 페이지에서 **+ 만들기** 를 선택합니다.

5. 아래쪽의 **기타 옵션** 을 선택하여 **템플릿 선택** 드롭다운 상자에서 **추가 템플릿** 을 선택합니다.

6. **사이트 모음 만들기** 창에서 다음 특성을 입력합니다.

    - 제목: `Marketing`  

    - 웹 사이트 주소: 드롭다운 필드 2개의 기본값을 그대로 유지합니다. **/sites/** 가 표시된 드롭다운 필드 오른쪽의 필드에 `marketing`을 입력합니다.

    - 언어: 원하는 언어를 선택합니다.

    - 템플릿 선택: 기본값인 **팀 사이트(클래식 환경)** 을 선택한 상태로 유지합니다.

    - 표준 시간대: 팀 사이트가 있는 위치에 해당하는 표준 시간대를 선택합니다. 

    - 관리자: **Holly@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** 을 입력하고(여기서 ZZZZZZ는 랩 호스팅 공급자가 제공한 고유 테넌트 ID임) 필드 오른쪽의 **이름 확인** 아이콘을 선택합니다. 사용자 이름의 유효성 검사가 완료되면 이름이 **Holly Dickson** 으로 바뀝니다.

    
7. **확인** 을 선택합니다.

8. 새 SharePoint 사이트가 작성될 때까지 기다립니다. 최대 15분이 걸릴 수 있습니다. 새 Marketing 사이트 모음은 **활성 사이트** 모음 목록에 표시는 되지만 작성되는 동안에는 사이트 모음 오른쪽에 "처리 중"을 나타내는 원이 계속 회전합니다. 

10. 웹 브라우저에서 새 탭을 열고 `https://M365xZZZZZZ.sharepoint.com/sites/marketing`에 연결합니다. 여기서 ZZZZZZ는 랩 호스팅 공급자가 제공하는 테넌트 ID입니다.

11. **Marketing** 사이트의 왼쪽 탐색 창에서 **문서** 를 선택합니다. 

12. **새로운 디자인** 창이 표시되면 **나중에** 를 선택합니다.

13. **Marketing** 사이트의 **문서** 페이지 오른쪽 위의 **톱니 바퀴**(**설정)** 아이콘을 선택하고 **라이브러리 설정** 을 선택합니다. 

14. **문서 및 설정** 페이지의 **사용 권한 및 관리** 아래에서 **정보 권한 관리** 를 선택합니다. 

15. **정보 권한 관리 설정** 페이지에서 **다운로드 시 라이브러리에 대한 사용 권한 제한** 체크박스를 선택합니다. 

16. **사용 권한 정책 제목 만들기** 상자에 `Marketing Policy`을 입력합니다. 

17. **사용 권한 정책 설명 추가** 상자에 `Marketing policy for downloads`을 입력합니다. 

18. **옵션 표시** 를 선택합니다. 

19. **문서 액세스 권한 구성** 아래에서 **보기 권한자에게 다운로드한 문서의 복사본에 쓰기 허용** 체크박스를 선택하고 **확인** 을 선택합니다. 

20. 페이지 오른쪽 위에서 **공유** 를 선택합니다.

21. **‘Marketing’ 공유** 창의 **사용자 초대** 상자에 `Alex Wilber`를 입력합니다. 드롭다운 메뉴에 표시되는 **Alex Wilber** 를 선택하고 **공유** 를 선택합니다. **Ok** 를 클릭합니다.

22. Holly는 이 새 SharePoint 사이트를 만든 후 IRM을 사용하여 사이트에서 권한을 제한했습니다. 그리고 이 사이트를 테스트해 SharePoint Online에서 IRM이 작동하는지 유효성을 검사해 줄 것을 Alex Wilber에게 요청했습니다. Alex는 클라이언트 2(**LON-CL2**) VM에서 이 테스트를 수행합니다.<br/>

    ‎이전 작업에서 Alex로 Microsoft 365 관리 센터에 로그인했던 **LON-CL2** VM으로 전환합니다.  

23. LON-CL2의 **Microsoft Edge** 브라우저에서 새 탭을 열고 주소 표시줄에 URL(`https://M365xZZZZZZ.sharepoint.com/sites/marketing`)을 입력하여 마케팅 사이트로 직접 이동합니다( 여기서 ZZZZZZ는 랩 호스팅 공급자가 제공하는 고유한 테넌트 ID임).

24. **계정 선택** 창에서 **Alex Wilber** 의 계정이 표시되면 Alex Wilber를 선택합니다. Alex Wilber가 표시되지 않으면 **다른 계정 사용** 을 선택하고 **AlexW@M365xZZZZZZ.onmicrosoft.com** 으로 로그인합니다(여기서 ZZZZZZ는 랩 호스팅 공급자가 제공한 고유 테넌트 ID임). Alex의 암호는 랩 호스팅 공급자가 할당한 테넌트의 MOD 관리자의 암호와 동일할 가능성이 높습니다.

25. **VM의 작업 표시줄** 에서 **검색** 아이콘을 선택하고 검색 필드에 `WordPad`를 입력합니다. **WordPad** 가 표시되면 선택합니다.

26. WordPad 창에 새 테스트 문서의 텍스트를 입력합니다. 

27. **파일**, **저장** 을 차례로 선택합니다. **다른 이름으로 저장** 창의 **이 PC** 아래에서 **바탕 화면** 을 선택합니다. **파일 이름** 필드에 `TestDocument`를 입력하고 **다른 이름으로 저장** 필드에서는 **Office Open XML 문서(*.docx)** 를 선택합니다. 

28. WordPad를 닫습니다.

29. SharePoint의 왼쪽 창에서 **문서** 를 선택합니다.  

30. **문서** 페이지의 메뉴 모음에서 **업로드** 를 선택하고 드롭다운 메뉴에서 **파일** 을 선택합니다. 

31. **파일 탐색기** 창에서 **빠른 액세스** 섹션 아래 **바탕 화면** 을 선택하고 **TestDocument.docx** 를 선택한 후에 **열기** 를 선택합니다. 그러면 파일이 **Marketing** 사이트 모음의 **문서** 페이지에 업로드됩니다.

32. 문서 목록에서 **TestDocument.docx** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **브라우저에서 열기** 를 선택합니다. 

33. 페이지 위쪽의 경고 메시지에 **마케팅 정책** 이 표시됩니다. 

34. 문서에 텍스트를 입력해 봅니다. 해당 문서는 이 사이트 모음에서 보호되어 있으므로 Alex는 Word Online에서 문서를 편집할 수 없습니다. 페이지 위쪽에 해당 문서는 읽기 전용임을 나타내는 읽기 전용 정보 줄이 표시됩니다.

35. 다음 랩을 위해 브라우저를 열어 두세요. 


# <a name="end-of-lab"></a>랩 종료
